DYNAMITE KISS
EPISODE 2
Nakakabaliw ito.
Nakakabaliw lang.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Tama. Dapat ba akong tumakas?
Seryoso, ano bang nagawa ko?
Bakit ko ginawa yun?
Ngunit ito ay maganda…
Hindi. Hilahin ang iyong sarili.
Itigil mo na.
Ay naku.
Mukhang may nangangailangan
konting pick-me-up.
Dapat binigay mo na ang lahat, ha?
ano?
Hoy, Da-rim!
Bumalik ka na.
Buweno, hindi ka ba mukhang lubusang nauuhaw.
Ano ang pinagsasabi mo?
Masyado kang nakainom ng isa.
Uminom ng tubig.
Darn it.
Oras na ng sayaw!
Jeong-gwon, lumabas na tayo diyan.
Hindi ka man lang makatayo ng tuwid ngayon.
Halika na!
Wala ka ba talagang nararamdaman
pagkatapos makita ang mainit at mabigat na mag-asawa?
Sige.
Pupunta tayo at sumayaw pagkatapos?
Dapat sumama ka sa amin.
Oo naman.
Tara na.
tama ka.
Masasabi ko na si Kim Jeong-gwon
ay kahina-hinala sa atin.
wag kang tumingin.
Mukhang awkward na kami
sa paligid ng bawat isa.
Sundin mo na lang ang utos ko.
Paumanhin saglit.
Huwag kang mag-abala.
Natutuyo ang iyong bibig kapag kinakabahan ka.
Bitawan mo ako.
Magsuot ng damit na hindi bagay sa iyo,
at kahit sayawan.
Nag-effort ka talaga.
Gusto mo bang masayang lahat ng iyon?
-Ano?
-Well, ito ay hindi ganap na hindi epektibo.
Seeing you go so far as to kiss
ibang lalaki ang nakakuha ng atensyon ko
siguradong nagalit ako.
Kilalanin kita mamayang gabi.
ano?
Binibigyan kita ng pagkakataon
alang-alang sa lumang panahon.
Kukuha ako ng kwarto at itetext kita.
Parang naging kayo
isang ganap na asshole mula noong huli kitang nakita.
Tapos na akong makisama sayo.
Ako ay naging bahagi ng elite,
sapat na mahalaga
para sa boyfriend mo
upang tumalon sa mga hoop
sa pag-asang ma-scout ako.
Ang mas kooperatiba mo
sa aking panukala,
mas magiging open ako
sa panukala niyang scouting na iyon.
Kaya magsikap tayo para sa mutual aid.
kikita ka din ng kaunti.
Ang gago mo.
Iyan ay sapat na paglalaro nang husto upang makuha.
Aminin mo. Gusto mo rin.
Nakakabaliw ka.
Hayaan mo na. Bitawan mo ako!
Damn it. What the hell?
Alam mo ba kung magkano
aabutin ka ba ng pagkakamaling ito?
hindi ko.
Hoy, akala ko one trilyon ang sinabi mo.
Joke ba sa iyo ang trilyon, asshole?
Kahit na ito ay para sa 100 trilyon,
Hindi ako magtatrabaho sa mga hamak na tulad mo.
umalis.
Grabe!
Tapos na lahat.
Salamat.
- Ayos ba ang iyong pulso?
-Ayos lang ako.
Pero nag-aalala ako
na baka lumala ang sugat mo.
Ginagamot lang.
pasensya na po.
Wala naman akong naitulong diba?
Ikaw noon.
Nagtatrabaho sa mga taong katulad niya
humahantong lamang sa mas malalaking problema.
Pero siya pa rin ang minsan kong minahal.
Medyo nakakasira ng loob.
Nagkamali ka.
Napagkamalan mong pag-ibig.
Umiiral ba ang tunay na pag-ibig sa simula?
Halika na. Masyadong malayo iyon.
Siyempre, umiiral ang tunay na pag-ibig.
Ito ay tiyak na umiiral.
Kaya lang
may mga taong nabigong protektahan ito
hanggang sa dulo.
ano yun?
Napakaganda nito.
Ang tubig ay kumikinang.
Ito ay bioluminescent plankton.
Kapag sila ay pinasigla ng mga alon
o panlabas na mga kadahilanan,
nagulat sila at naglalabas ng asul na liwanag.
nakikita ko. Astig yan.
Parang aurora.
Napakaganda nito.
Masyado akong naexcite diba?
Hindi man lang sapat ang ginawa ko
upang makuha ang damit na ito,
at nasasabik ako sa wala.
Kaya, siguro dapat natin
manatiling mag-asawa sa isang araw pa.
Ay, may iba na ba
naghahanap ka ba ng scout?
Pero sigurado akong napansin mo na
na katakut-takot ako sa pag-arte.
hindi totoo yan.
Ikaw ay mahusay.
Para kaming tunay na mag-asawa.
Hinalikan mo ako, at...
Ginawa ko iyon dahil itinulak ako dito
out of urgency.
Ito ay isang emergency.
Isang extension ng aming deal, kung gugustuhin mo.
Isa pa, ginawa mo rin sa akin.
Hindi ko ginawa yun para sa deal natin.
ano?
Ginawa ko ito para sa mga personal na dahilan.
Gusto kong magpalipas ng araw
kasama ka bukas.
Hindi propesyonal,
ngunit napaka personal.
Well…
tapos…
ikaw ba--
Magde-date tayo.
Hindi ako makapaniwalang pinalabas niya ako.
Nakakabaliw ito!
"Hindi ko ginawa yun para sa deal natin."
"Ginawa ko ito para sa mga personal na dahilan."
Ginawa niya ito para sa mga personal na dahilan!
Ay naku!
Maghintay ka.
Ano ang isusuot ko bukas?
PAANO MAGHAHALIKAN NG MAAYOS
GYEONG-MIN
Hoy, Ji-hyeok. Paano ito napunta?
Ano sa tingin mo ang perpektong halik?
ano? Ano iyon?
Isang halik...
ay kapag ang dalawang kaluluwa ay nagsasama
para maging isa.
Katulad nung nitric acid
at sulfuric acid ay pinagsama,
parang dinamita.
Boom.
Hinalikan mo ba si Kim Jeong-gwon?
Seryoso ka bang gusto mo ng pambubugbog?
Ang punk na iyon ay isang kabuuang scum.
Nakalabas na siya.
Kaya hindi mo siya nakuha.
Bumalik ka dito ngayon.
Kailangan nating gumawa ng damage control.
Ako na ang bahala kay Hassan, kaya huwag kang mag-alala.
Dapat hinahabol ko
ibang tao ngayon.
ano? WHO?
isang tao.
Anyway, hindi na ako babalik bukas.
paalam.
Bakit patuloy na sumikat ang araw?
-Ta-da!
-Tingnan mo dito!
MAHAL KA NI DADDY
MAHAL KA NI MOMMY
Maaari ka bang tumingin dito?
Tignan mo yan.
Magaling yan. Isa pa lang.
Tumingin ka dito.
Mahusay.
-Isang beses pa.
-Tingnan mo doon.
Tumingin ka dito.
Ngiti!
Magandang trabaho ngayon.
Inaasahang gagawin ng isang chairman
lahat ng uri ng mga bagay ngayon.
Ngunit gayon pa man, ito ay nakatali
para maging isang magandang exposure.
Ang video mo
Naging viral ang pagpapalit ng lampin ng sanggol,
at ito ay humantong sa 10,000 higit pang mga tagasunod.
Mga kahilingan sa panayam
bumaha na rin.
totoo yan.
Anyway, ano yun?
Isang limang taong plano ng diskarte
para sa pagpapalawak sa ibang bansa.
CHAIRMAN GONG CHANG-HO
Wow, ito ay masinsinan.
Napag-usapan lang namin ito.
Anak mo ako, kung tutuusin.
Oras na para sa Natural BeBe
upang maging numero uno sa mga produkto ng sanggol,
hindi lang sa Asya kundi sa mundo.
Sa Europa, Timog Amerika, at maging sa Africa.
Sa tingin ko ito ay higit sa posible
gamit ang tamang network ng pamamahagi.
Iyan ang isyu sa huli.
Paano kung makipagtulungan kay Chairman Yu
ng Taeyu C&T?
Nagpartner na sila
sa ibang kumpanya.
Sa tingin mo ba
iisipin pa nilang magtrabaho sa amin?
Kaya naman nagpasya akong pakasalan si Ji-hyeok
sa anak ni Chairman Yu.
ano? Magpakasal…
Kasal?
Hello, Ms. Yu.
Napakarangya ng ating mga piyesa, di ba?
Siyempre, sila.
Napakaganda ng direktor,
matalinong mata para sa sining.
Iyon ang isyu.
napakarilag.
Ito lang ang panlasa ng nanay ko.
Ano bang problema niyan?
Nakaka-intimidate.
Kapag tiningnan mo ang mga gawang ito,
pakiramdam mo kailangan mong maging mas mahusay,
kumita ng mas maraming pera,
at magsuot ng mamahaling damit.
Yung sense of luxury
ang misyon ng aming art hall.
Kaya naman demograpiko ang aming audience
nananatiling limitado.
Hindi ba pwedeng medyo hindi tayo maluho
at hindi maganda?
Gusto kong magsagawa ng eksibisyon
na nagdudulot ng kapayapaan sa mga manonood nito.
Marahil ay may nakakaalala
ng lutong bahay ng isang ina
nilagang kimchi?
-Maghintay.
-Magandang trabaho. Eto na.
-Ay hindi.
pasensya na po.
Naisip mo bang tumabi ng kaunti?
Oo naman.
-Paumanhin.
Napaka presko ng hangin.
Parang
isang bigat ang naalis sa aking dibdib.
Marami bang nakabote?
Oo, marami.
Kung ako ay tapat,
Naging ermitanyo ako nitong mga nakaraang taon.
Matagal-tagal na rin simula nung bumiyahe ako.
Sa loob ng maraming taon? Bakit?
Ang pagsusulit na aking pinagdaanan...
Hindi, ang ibig kong sabihin ay,
May mga problema ako sa pamilya.
Ang mga isyung iyon ay nagtulak sa akin
sa pagkuha din ng paglalakbay na ito.
Anong uri ng mga isyu sa pamilya?
Napakaganda ng hitsura ng punong iyon.
Ito ay tulad ng kamangha-manghang bilang ng
Lolo Tree sa aking kapitbahayan.
"Lolong Puno"?
Oo.
Ito ay isang lokal na palatandaan.
Dinadalaw ko ito sa tuwing nakakaramdam ako ng stress.
May maliit na tindahan sa tabi nito,
kaya kumuha ako ng chocolate ice cream
at kainin ito sa ilalim ng puno.
Ito kahit papaano ay nakakatulong na mapawi ang aking mga problema.
inggit ako.
Wala akong ganoong lugar.
Isang patch ng klouber.
Ay naku.
Tingnan natin.
Tingnan natin ngayon.
Nakahanap ako ng isa.
Tingnan mo, nakahanap ako ng isa!
Isang apat na dahon na klouber.
Dito.
-Ano?
-Kunin mo.
Ibinibigay mo sa akin?
-Oo.
-Bakit hindi mo ito itago?
Nagsumikap ka upang mahanap ito.
Nahanap ko na ang swerte ko.
Ikaw, Mr. Gong Ji-hyeok.
Kim Jeong-gwon
matagal nang tinik sa aking tagiliran.
Salamat sa iyo, nakaganti ako.
Hindi ako maaaring maghangad ng mas magandang kapalaran.
Kaya dapat ikaw ang kumuha nito.
May wish ka ba?
Isa na nangangailangan ng swerte?
Isang hiling…
Hindi sa ngayon.
Pero…
Baka magkaroon na ako agad.
Hintayin mo ako!
Sigurado ka ba
pwede bang dito ka na lang tumambay?
Nabigo kami sa aming misyon kahapon.
Sana hindi ka pagsabihan ng kumpanya mo.
Sino naman ang magpapasaway sa akin?
Ako ang boss.
Oh, ikaw?
No wonder.
Na-swipe mo lang ang iyong card nang madali
sa tindahan kahapon
na may sukdulang karisma.
Iyon ay wala.
Kahanga-hanga iyon.
Magkasing edad lang tayo,
at nagmamay-ari ka na ng negosyo.
Sa tingin ko matatakot ako ng sobra
upang simulan ang aking sarili.
Hindi ito madali.
Pero…
Tingnan mo. Dito.
Napaka-toned nito.
Kailangan mong mag-ehersisyo ng marami.
tama yan. Itinulak ko ang sakit
at nag-ehersisyo araw-araw.
Kailangan mong pilasin ang iyong mga kalamnan
para lumaki sila.
Naniniwala ako na ang trabaho ay pareho din.
Kung itutuloy mo lang at sisingilin nang maaga,
isang araw…
nagiging matatag ka.
Sigurado ka
walang katulad ko.
Mga dolphin!
Ang cute nila!
Da-rim.
Mas maganda ang view mo dito.
-Oh, tama ka.
-Halika dito.
Ang cute nila.
Kunin mo ang kamay ko.
-Da-rim!
-Hindi ako marunong lumangoy...
Tulong...
hindi ako marunong lumangoy...
okay ka lang ba?
Teka.
ano?
naalala ko lang
na hindi pa kami naliligo.
Tama.
Hindi ba natin mabibilang na iisa ang paglubog sa dagat?
Hindi.
Okay. Maghintay ka.
-Okay.
-Maghintay.
Manatili ka dito.
Okay.
Ang seremonya ng kasal ni G. Kang Min-guk
at Ms. Go Da-jeong ay magsisimula sa ilang sandali.
-Lahat ng bisita ay dapat gumawa ng kanilang paraan
-Nagsisimula na.
-pumasok sa bulwagan at umupo sa kanilang mga upuan.
-Sige, sige sige.
-uulit ko.
-Aking kabutihan.
-Saan sa mundo nagpunta si Min-guk?
-Ang seremonya ng kasal ni G. Kang Min-guk
-at Ms. Go Da-jeong ay magsisimula sa ilang sandali.
-Kakaiba.
Ang lahat ng mga bisita ay dapat gumawa ng kanilang paraan
sa bulwagan at umupo sa kanilang mga upuan.
Mangyaring batiin sila ng mabuti
sa pamamagitan ng isang mainit na palakpakan.
BLUEBIRD COIN
Jeez. Saan ang impiyerno
ang bastard na si Kang Min-guk ba ay nagtatago?
Tingin mo tumakas siya?
Hindi niya pababayaan ang sarili niyang kasal.
Magpapakita siya sa seremonya.
Pero paano kung tumakas talaga siya?
Dapat ba tayong mangolekta
ang pera ng pagbati?
Seryoso ka ba ngayon?
Kung mahuli natin siya,
kanyang bato, puso,
at maging ang kanyang mga mata ay ipagbibili
upang mangolekta ng kanyang utang kung kinakailangan.
Tama, gagawin natin ang lahat.
Min-guk!
Da-jeong!
-Ano ang pumasok sa iyo?
-Damn it.
Nawala ka na ba talaga sa isip mo?
Limang minuto na ang seremonya.
Oo. Umalis na tayo dito.
Kung hindi tayo,
magiging libing ang kasalang ito.
-Ano?
-Bilisan mo.
-Ano ang sinasabi mo?
-Magmadali.
Teka.
Bilisan mo!
Min-guk!
Ano sa lupa?
Saan siya nagpunta?
Wala din siya dito.
Anong nangyayari? Saan napunta silang lahat?
pasensya na po.
Sino ka at anong ginagawa mo dito?
Aking kabutihan!
hey, ginang,
saan mo itinago ang iyong anak?
Saan mo itinago ang mga manloloko?
Oh my goodness.
Sinong tinatawag mong crooks?
Bitawan mo ako.
Hayaan mo na!
Damn it.
Talagang tumakas ang bastos na ito.
Kinuha niya kami para sa mga tanga.
Wag ka lang tumayo dyan.
Hatiin ang lugar na ito!
-Oo, ginoo.
Ano sa mundo ang nangyayari?
Maghintay ka.
Mag-ingat.
Kukuha ako ng tubig.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Nanay.
Sinabi ni Min-guk na babayaran niya ako kaagad,
kaya ibinigay ko sa kanya ang iyong ipon,
ang home equity loan,
at nakakuha pa ako ng loan sa isang loan shark.
Ngunit nawala niya ang lahat sa crypto.
Seon-u…
Ginang?
Paano…
Ginang!
Huwag mong unahin ang iyong sarili.
SEON-U
Hoy, Seon-u. Anong meron?
Kailangan mong bumalik ngayon din.
Ang iyong ina ay bumagsak.
ano?
Parehong nawala si Da-jeong at ang kanyang kasintahan,
at nakansela ang kasal.
Ang iyong ina ay bumagsak sa pagkabigla.
Dinala ko siya kaagad sa ospital,
at sinabi nilang inatake siya sa puso.
Nasa surgery siya ngayon.
Da-rim?
Da-rim, nasa loob ka ba?
Okay ka lang diba?
Da-rim?
kamusta na sya?
Hindi daw namin pinalampas ang golden hour.
Kailangan lang nating maghintay sa ngayon.
Seon-u.
Hindi ko kayang hayaan si nanay ng ganito.
Paano ako kung hindi ko man lang
tinatrato siya ng maayos sa kahit ano?
tama?
Magiging okay din.
Siya ay isang malakas na tao.
Malalampasan niya ito.
tama ka.
Magiging maayos siya.
Nasaan ka sa mundo?
Nakarating na ako sa Seoul.
papunta na ako.
Paano nangyari kay Hassan?
Inalagaan ko ito.
Parang ginawa din niya
isang background check kay Kim Jeong-gwon.
Nagpasalamat talaga siya sa akin
para sa pagtanggal sa kanya.
Iyan ay isang kaluwagan.
Magbubuo ako ng listahan ng mga developer
sino kayang papalit sa kanya.
Sige.
nga pala,
anong pinagsasabi mo kahapon?
Isang bagay tungkol sa isang halik at kaluluwa.
Parang may kasamang babae.
Kalimutan mo na.
Hayaan mo na lang.
Oh, tara na. Bakit?
Sabi mo parang sumabog.
Sumabog ang galit ko! Nasiyahan? Ibitin.
Pag-ibig at magkakaugnay na mga kaluluwa?
Anong load ng crap.
Ito ay tulad ng kamangha-manghang bilang ng
Lolo Tree sa aking kapitbahayan.
"Lolong Puno"?
Dinadalaw ko ito sa tuwing nakakaramdam ako ng stress.
May maliit na tindahan sa tabi nito,
kaya kumuha ako ng chocolate ice cream
at kainin ito sa ilalim ng puno.
Ito kahit papaano ay nakakatulong na mapawi ang aking mga problema.
Ano pa ba ang ginagawa ko ngayon?
NAME: JEONG MYEONG-SUN
Hey.
mananatili ako sa kanya.
Dapat kang umuwi, mag-shower,
at umidlip.
Hindi ka pa natutulog.
Hindi, ayos lang ako.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Naging maayos ang kanyang operasyon,
kaya wag kang masyadong mag-alala.
Okay.
HALAGANG DAPAT: 10,100,067 PANALO
Normal lang ba sa hospital bills
para maging ganito kataas?
Para lang yan sa operasyon niya.
Mas sisingilin ka
para sa tagal ng ospital.
Bibigyan ka namin ng isa pang bayarin para diyan
kapag na-discharge na siya.
Sa ngayon, kailangan mo lang mag-settle
ang bill niya sa operasyon.
Maaari kang magbayad sa pamamagitan ng card,
cash, o wire transfer.
Paano mo gustong magbayad?
Da-rim.
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
Nakita mong binu-bully nila si Da-jeong
at tinuruan sila ng leksyon?
Oo, ginawa ko.
Nag-sorry pa ako kay Da-jeong.
My goodness, tingnan mo
pagiging isang mapagkakatiwalaang kapatid na babae.
Lalo akong lalakas
at protektahan din kayo ni Nanay.
Mukhang maganda. Pakiramdam ko ay panatag na ang loob ko,
salamat sa aking anak na babae.
Ramdam ko ang kapangyarihan!
-Ikaw ang pinakamahusay, Da-rim!
-Ang pinakamahusay!
Da-rim ay ang pinakamahusay na!
pwede ba kitang tulungan?
Dito nakatira si Ms. Go Da-jeong, tama ba?
Oo, nakababatang kapatid ko siya.
Ako ay mula sa First Class Bank.
Inilabas ni Ms. Go
isang home equity loan sa property na ito,
at overdue na ang bayad niya.
Sa bilis na ito,
ang pagreremata ay hindi maiiwasan.
GO DA-JEONG
Ang teleponong sinusubukan mong abutin
ay naka-off.
Ire-redirect ka sa voicemail,
at malalapat ang mga singil pagkatapos ng beep.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Dapat meron ka.
Paano mo nalagay sa alanganin ang bahay namin?
Kung mawawalan tayo ng bahay,
kami ni Nanay dapat
sa mga lansangan?
Hey.
Nag-collapse si nanay!
Ano ang dapat kong gawin?
Ano sa mundo ang dapat kong gawin?
UTILITY BILL, INSURANCE, TRANSPORTATION
BILL SA TELEPONO, MGA BAYAD SA SAMBAHAY SUPPLIES
KABUUANG KITA, KABUUANG GASTOS, PAGTIPID
SPARE MONEY: 18,900 WON
Pag-isipan mo,
Hindi man lang ako nagkaroon ng pagkakataon
para magpaalam.
Dapat isipin niya na weirdo ako.
COUNTER 3, MGA LOAN
Sa iyong unemployment status
at mababang marka ng kredito,
magiging karapat-dapat ka
para sa hanggang dalawang milyong won.
Gusto mo bang magpatuloy?
LOAN NA BACKED SA APARTMENT
MGA PAREHONG ARAW NA MGA LOAN PARA SA MGA TRABAHO SA TANGGAPAN
Maligayang pagdating.
Nasaan ang mga nail clippers?
Kukunin ko para sayo.
Paumanhin!
Ay hindi!
ayos lang.
Maaari ba tayong makakuha ng mas maraming iced na tubig?
Oo naman. Darating!
HOSPITALISATION FEE: 5,475,320 WON
pasensya na po. Ay hindi.
Da-jeong, sana makarating ito sa iyo.
Siguradong natakot ka.
Sana bumuti na ang pakiramdam mo ngayon.
Pero alam mo,
Sa tingin ko ay malaking shock din ito kay Nanay.
Nag-collapse siya.
Inatake siya sa puso.
Maayos naman daw ang operasyon niya,
kaya dapat na siyang gumising kaagad.
Sa ngayon, huwag kang mag-alala sa amin.
Siguraduhin mo lang na ligtas ka.
Hahanapin ko ang pera kahit papaano,
kaya wag kang mag alala.
Nasaan ka man, siguraduhing kumain ka ng maayos.
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili
at manatiling malusog, okay?
yun na naman?
Ilang beses
makikinig ka ba sa--
Paano ka makakain ngayon?
Paano ka makakain
sa panahong ganito?
Lumilitaw ang mga pagsusumite ng portfolio
nananatiling limitado ang aming natatanggap.
Kung okay ka sa photography,
gusto mo bang tingnan?
Maaaring hindi sila sikat,
pero may collection ako
ng mga personal na paborito.
DEPUTY DIRECTOR YU HA-YEONG
Ang ganda ng vibe ng gawa niya, di ba?
ginagawa nito.
Dahil ba maganda ang model?
Nagmahal kasi siya.
Tingnan mo. Mga taong mahal lang
maaaring magkaroon ng ganyang tingin sa kanilang mga mata.
Sino ang photographer?
Kim Seon-u ang pangalan niya.
Ito ay isang award-winning na piraso
matagal na ang nakalipas.
Hindi na siya active simula noon.
Nag-quit ba siya sa photography?
Sa ngayon, kunin mo sa akin ang kanyang contact info
at alamin kung ano ang kanyang ginawa.
Oo ma'am.
Dinadalaw ko ito sa tuwing nakakaramdam ako ng stress.
May maliit na tindahan sa tabi nito,
kaya kumuha ako ng chocolate ice cream
at kainin ito sa ilalim ng puno.
Ito kahit papaano ay nakakatulong na mapawi ang aking mga problema.
Natagpuan ito.
HACKBERRY TREE, ZELKOVA TREE, GINKGO TREE
Oo.
Tapos anong nangyari?
Isa na namang araw ng walang layunin na paghahanap?
Jeez, isa kang matiyagang tao.
Lumipas ang mga araw.
Ano pa ba ang espesyal sa kanya?
She blew my mind.
Ikaw na mismo nagsabi. Reaksyon ng kemikal.
Sa wakas natagpuan mo na ang isa!
Pagkatapos ay kailangan mong hanapin siya, anuman ang mangyari!
tutulungan kita.
Hugis almond, monolid na mata.
At mataas ang ilong.
Ano pa ang sinabi mo?
Ang cute niya.
Ang cute niya talaga pag ngumingiti.
Mga mata na hugis almond at ang cute na ngiti.
Medyo nakakalito yan.
Anyway…
Nandito na ang fried chicken.
Hello.
maaga ka.
Dito.
-Gyeong-min.
-Oo?
-Gusto mo ng beer?
-Mukhang maganda!
Okay!
-Magsaya.
-Salamat.
-Magandang gabi.
-Ikaw din.
Ma'am, nandito kami para samahan ka.
JUMYEONG PSYCHIATRIC HOSPITAL
Ano ang hitsura niya?
Well…
Maputi ang balat niya.
Okay.
At baby face siya.
-Ang kanyang mga mata ay malaki at maliwanag tulad nito.
-Okay.
Pero kapag ngumiti siya,
nagiging cute na crescent moon sila.
Oh, kilala ko siya.
ginagawa mo? talaga?
ako yun.
Ganito talaga ang itsura ko
noong bata pa ako.
Pumila lahat ng lalaki
sa paligid ng bloke.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Kaya, ano ang kanyang pangalan?
JUMYEONG PSYCHIATRIC HOSPITAL HEAD NURSE
Paumanhin saglit.
Hello?
Ngayon pa lang?
Okay.
Binabati kita sa pagiging
ang nangungunang tatak ng produktong sanggol
sa loob ng 20 magkakasunod na taon.
Ano ang sikreto
sa likod ng iyong pangmatagalang kasikatan?
Walang sikreto.
lagi akong…
gawin ang aming mga produkto gamit ang mindset
na gagamitin sila ng aking asawa at mga anak.
Nagpapasalamat lang ako sa ating mga mamimili
nakilala ang aming katapatan.
Inaasahan nating lahat, ngunit lumilitaw
ang iyong pamilya ang naging motibasyon.
First time nating magkita,
Direktor Gong,
and I must say, maganda ka.
Kamukha mo ang nanay mo.
Ginang.
Anong klaseng anak na babae
nasa bahay ba si Director Gong?
Nanay.
Ikinalulungkot kong sabihin,
ngunit sa tingin ko ay tapusin natin ito dito.
Hindi maganda ang pakiramdam ng asawa ko.
-Oo naman.
-Salamat.
Nanay.
okay ka lang ba?
salamat po.
Magpahinga ka muna saglit bago ka bumaba.
Ibabalik kita sa ospital.
Sige na bahala ka.
-Siguraduhing tatahimik ang reporter.
-Oo, ginoo.
Goodness gracious.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Siya ay naghihirap tulad nito
mula sa mga epekto ng kanyang gamot.
Kailangan mo ba siyang dalhin dito
maglaro ng bahay?
Ang kailangan lang niyang gawin ay umupo doon ng tahimik.
Ito ang pinakamaliit na magagawa ng isang deadbeat na asawa!
Ito ay dahil sa iyo.
ano?
Sa tingin mo bakit
wala na ba siyang magagawa?
Ginawa mo siyang ganyan!
Bakit maliit ka...
Hayaan mo na siya.
Maghiwalay na lang kayo.
diborsyo?
Nakalimutan mo ba kung ano ang ibinebenta ng aming kumpanya?
Mga produkto ng sanggol
nakabalot ng pagmamahal at kaligayahan.
At tumanggi kang pakawalan siya
upang ibenta ang pampublikong imaheng iyon.
Mas importante ba yun
kaysa sa buhay ng isang tao?
Paano kung subukan niyang…
Kung hihiwalayan mo siya,
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Sige, sige.
Kung ganoon,
itigil mo na yang ginagawa mo ngayon
at pumasok sa trabaho para sa kumpanya.
At
pakasalan ang anak ni Chairman Yu.
Kung gagawin ko iyon,
papakawalan mo ba si Nanay?
Nabigo ba akong tuparin ang aking salita
pagdating sa kumpanya?
ayos lang.
Isusulat ko ang notarized na dokumento
patungkol sa kasunduan
at ipadala ito sa iyo.
Notarized na dokumento?
Anak ko siya, sige. Gaano kasinsero.
Narinig mo ba yun?
Gumawa ng posisyon para kay Ji-hyeok
sa kumpanya.
Okay.
Pero sigurado ka ba dito?
Nanganganib kang hiwalayan.
Kung ito ay isang kumikitang deal,
walang dahilan para hindi.
Nanay.
Dapat ay pinigilan ko ito nang maaga.
pasensya na po.
Ano ang dapat mong ipagpatawad?
Nanay?
Nanay.
Nanay!
Tumahimik ka na lang diyan.
Ipinapangako kong magiging libre ka sa lalong madaling panahon.
Ma'am, hindi mo ito magagawa dito.
Tapos sabihin mo kung bakit ako tinanggihan.
Wala ka talagang karanasan.
Anong ibig mong sabihin?
Ano bang problema mo? Jeez.
Isinulat ko ang lahat nang detalyado.
-Kita mo?
-Hayaan akong tingnan.
Hello, ma'am.
Umalis ka sa una mong kumpanya
pagkatapos ng tatlong buwan.
Nabuntis ako sa sandaling ikasal ako,
at nagkaroon ako ng kakila-kilabot na morning sickness.
nakikita ko.
Iniwan mo ang iyong pangalawang kumpanya
pagkatapos ng dalawang buwan.
Nagkaproblema ang pangalawa kong anak
pag-aayos sa daycare.
At umalis ka sa iyong ikatlong kumpanya
pagkatapos ng isang buwan.
Ang aking bunso ay nagkaroon ng pulmonya,
at kailangan kong nandoon para--
Eksakto.
Dapat umuwi ka na
at alagaan mo ang iyong mga anak.
Hindi kami kumukuha ng mga tao
na huminto sa patak ng isang sumbrero.
Gagawin lamang nitong mainit na gulo ang kumpanya.
Isang mainit, pawisan na gulo!
Anak ko siya, sige.
Gumawa ng posisyon para kay Ji-hyeok
sa kumpanya.
Ano ang sinabi mo?
Paano hindi binibilang ang pagiging ina
bilang pinakamahalaga
propesyonal na karanasan
ng isang baby product company?
totoo yan. Tama ka diyan.
Patawad?
Hindi, hindi mo kaya, Ms. Gong.
Wala siyang gagawing trabaho.
Buong araw siyang magmumukmok at magrereklamo
bago siya bumitaw kung kailan niya gusto.
Maganda yan.
Mag-hire pa tayo ng ilang babae
eksaktong katulad niya
para gumawa ng team.
Isang team?
Mga aplikante na may pinakamaraming
hindi kapani-paniwalang mga resume,
imposibleng personalidad,
at maling pag-uugali.
Sinumang ina na may anak na wala pang 6 taong gulang
ay malugod na tinatanggap.
Bakit tayo kukuha ng mga taong ganyan?
Ang aking nakababatang kapatid ay sumasali sa kumpanya.
Bilang kanyang nakatatandang kapatid na babae,
hindi ba dapat ako ang lumikha
isang angkop na posisyon para sa kanya?
Nanay.
nanay…
Magiging okay ka.
Naging maayos ang operasyon.
At nandito lang ako.
Bakit ka umiiyak?
Masama ka na ngayon.
Paumanhin…
Bakit ka magso-sorry?
Nanay.
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay ngayon.
Ako na ang bahala sa lahat.
Magtiwala ka lang sa akin.
Okay?
Salamat sa Diyos.
Bakit ka umiiyak?
anong mali?
Tumigil ka sa pag-iyak.
Salamat, Seon-u.
Buhay ang aking ina, salamat sa iyo.
Wag kang tanga.
-Da-rim.
-Oo?
Napaisip ako,
at kung isara ko ang studio,
sapat na dapat ang deposito
upang mabayaran ang kanyang mga medikal na bayarin.
-Kaya--
-Hoy.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit mo hawakan ang perang iyon?
Siya ang nagbabantay kay Jun
nang tuluyan na akong wala na
pagkatapos ng aking diborsyo.
More or less nanay ko na siya.
Kaya lang hindi mo kaya.
Hindi ka rin gusto ni Mama.
Kailangan mo pang palakihin si Jun.
Hindi pwede. Huwag kang maging katawa-tawa.
Tapos ano?
Kalimutan ang part-time.
Hahanap ako ng trabaho
na nagbibigay sa akin ng tamang suweldo.
Kapag nagsimula akong magtrabaho,
Makaka-loan din ako.
Tingnan mo kung gaano ka katigas, Go Da-rim.
Narinig ko ang iyong mga kalamnan
kailangang punitin
para mas lumakas sila.
Gaano man kahirap,
Kailangan kong lumaki ang bago, mas malakas na mga kalamnan.
Ako na ang breadwinner ngayon.
Sino nagsabi sayo niyan?
Isang taong kilala ko lang.
Kung kwalipikado ako ayon sa edad,
Kulang ako sa karanasan.
At walang kumpanya
na tatanggapin ako bilang isang entry-level.
Hindi ito maganda.
"Walang edad, karanasan,
o mga kinakailangan sa edukasyon"?
"Mga kinakailangan sa kwalipikasyon."
"Isang ina na nagpapalaki ng anak
wala pang 6 taong gulang."
yun lang?
Ito ay.
Ang kailangan ko lang ay isang bata?
Kaya ano?
Hindi naman siguro ako magkakaanak bigla.
Kim Jun, sabi ko tumigil ka na sa pagtakbo.
Hindi ka rin natutulog.
Maglalaro pa ako.
Halika dito! ngayon din!
Malaki ang gulo mo kapag nahuli kita!
I mean,
may bata sa bahay namin.
-Halika dito.
-Hindi!
Tingnan mo ako at ang kalokohan ko.
Ngunit muli,
Medyo close ako kay Jun.
-Narito ka!
-Maaari akong maging isang ina figure sa kanya.
nakuha mo!
I-DOWNLOAD ANG APPLICATION
Hindi, hindi ko kaya.
Talagang magsisinungaling ako.
Mga scammer lang ang gagawa nun.
Jeez.
Da-rim.
Tatay.
Alam kong mali ito.
Ngunit may babayaran akong mga medikal na bayarin ni Nanay,
at kung hindi ko magawa ang mga pagbabayad ng interes,
lalabas tayo sa kalye,
so anong magagawa ko?
Sa totoo lang hindi ko iniisip
May natitira akong ibang pagpipilian.
Kaya pakiusap…
Mangyaring hayaan itong dumausdos sa isang pagkakataon,
para maprotektahan ko ang pamilya namin.
Okay?
Patawarin mo ako.
Umiwas lang ng tingin.
PERSONAL NA IMPORMASYON
ASAWA: KIM SEON-U
ANAK: KIM JUN
Isumite
Sa edad na 30, ang tanging karanasan niya
ay ipinanganak at nanganganak.
Siya ay perpekto.
Hoy, Ji-hyeok.
Gusto mo akong makita?
Maligayang pagdating sa kumpanya.
Nakakapanatag sa pakiramdam na nandito ka.
Hindi mo dapat.
Wala akong interes
o kaalaman sa mga produkto ng sanggol.
May gusto ka bang gawin?
Any specific team na gusto mong salihan?
Hindi, ilagay mo lang ako sa pinaka-lax na team
na may pinakamababang halaga ng mga responsibilidad.
hindi ko kaya yun.
Hindi ko kayang sayangin ang ganoong talento.
Actually, meron itong task force team
kanina pa kami gumagawa.
-Isang TF team?
-Oo.
Nagpaplano kaming magsama-sama
isang pangkat ng mga ina.
Sila ay kasangkot sa lahat ng bagay,
kabilang ang marketing, serbisyo sa customer,
at maging ang pagbuo ng produkto,
na may input batay sa
kanilang tunay na karanasan sa buhay.
Isang koponan ng ombudsman, kung gugustuhin mo.
Bakit ko dapat pamunuan ang pangkat na iyon?
Well,
isinusulong din ng gobyerno
mga programa sa suporta sa trabaho
para sa mga babaeng may pahinga sa karera.
Makakakuha ito ng pansin
parehong panloob at panlabas.
Gusto mo bang tingnan ang mga resume?
Ito ang listahan ng mga huling kandidato.
RESUME
Kalimutan mo na.
Maaari kang kumuha ng sinumang gusto mo.
Alis na ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang mangunguna sa pangkat na ito.
Tiyaking nasa interbyu ka bukas.
2025 NATURAL BEBE
BAGONG INA TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
Hello, nandito ako para mag-interview
para sa Mother TF Team.
Ako ay isang ina ng dalawang anak na lalaki at isang anak na babae.
Ang unang part-time na trabaho ko
noong ako ay naging 20 taong gulang
ay nasa playroom ng mga bata
tinatawag na Playground.
Naniniwala akong wala nang mas mahalaga
kaysa karanasan.
Sa aking karanasan
gumagamit ng hindi mabilang na mga produkto ng sanggol,
Sana gumawa ako ng produkto
na makikinabang din sa Natural BeBe.
Mga likas na produkto para sa lahat ng mga ina,
Natural na BeBe.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
-Salamat.
-Inaasahan kong makatrabaho ka.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
RESULTA: PASS
INTERVIEWEE WAITING ROOM
NATURAL BEBE
INTERVIEW NG NANAY TF TEAM RECRUITMENT
Aplikante 51, Ms. Go Da-rim.
Handa kami para sa iyo.
RESUME
Hello. Ang pangalan ko ay Go Da-rim.
DYNAMITE KISS
Bakit nandito ang lalaking iyon?
Bakit mo sinabi sa akin
wala kang boyfriend?
Wala akong boyfriend.
may asawa ako.
Tapos na ako sa kalokohan mo. Magwala.
Tumanggi akong mawala!
-Tumanggi ka?
-Hindi ako mawawala.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Magpanggap na lang akong asawa
para sa anim na buwan.
Kumain, tumambay, magpahinga, pumatay ng oras,
o anuman para sa susunod na anim na buwan.
Gayunpaman, siguraduhin mo lang na hindi mo ako abalahin.
Sa tingin mo tatapusin ko ito?
Tingnan natin kung sino ang mananalo.
Wala nang dapat pag-usapan pa.
Ibigay ang iyong pagbibitiw.
pwede ka nang umalis.
Hindi ako brat
ipinanganak sa malambot na pribilehiyo
na hindi nag-aalala tungkol sa paggawa ng mga dulo matugunan.
Ganoon ba? Tapos aalis na ako.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin Kim